近一万平方米的地表模块需要更换
十四栋商业楼半毁或是全毁
另外还有六栋房屋受损
地下的基础设施也出现了些许影响
这里准备要马上修理
所幸敌人是降落在了商业区
工作日驻留在这里的人不多
人员伤亡也控制在了最小范围
伤无 伤无
让你们久等了
伤不要紧了吗
嗯 不能再这么休息下去了
嗯
比起在格亚姆岛交战过的阿尔缇雅
有着压倒性的战斗力
袭击阿塔拉克西亚的异世界人 格拉贝尔
关于其战斗力和魔导装甲的性能等方面
还在等待进一步的分析
这次最引人注目的一点是
敌方的目标是泽洛斯 还有爱音
为什么泽洛斯和爱音会被盯上啊
爱音 有什么头绪吗
没有呢
我倒是很想问问呢
爱音
要夺回日本的话
就需要将东京和冲绳的「冲突面」封印住
从格亚姆岛北上
现在「阿塔拉克西亚」位于冲绳东南方500公里处
首先先将冲绳的「冲突面」封印
但是 格拉贝尔也在冲绳
要夺回日本的话
对上她是不可避免的
那家伙很强
与之对抗只有用新的改装 也就是「连结改装」
「连结改装」
所谓「连结改装」
是指厄洛斯与其他两机同时进行接续改装之意
哇哦
也就是说
产生的能量是庞大的
可能比平常的接续改装补充到攻击力更高的能量
很有趣嘛
然后 在「绝顶改装」方面也是一样
通过这个连结改装
能够得到攻击力更高的「背德武装」
那么激烈的
这是想让我们做什么事啊
不管怎样 和其他的人一起
那么变态的事 不可能做的啊
接续改装和绝顶改装
是身心合一 共享爱情和快感
但是 要强化的话
新鲜的兴奋以及强烈的背德感会来得更有效果
这个「连结改装」 就能实现上述效果
那样太不知羞耻了 太不检点了
还不只是那样哦
「连结改装」能得到以往的接续改装
得不到的一种新的感情能量
也就是说
对二人的两倍的爱情
以及两位女性之间的友情与信赖
接续改装不能产生的感情与之混合
从结果上说 三人同时进行 能得到更强大的能量
那我认为 优莉西亚和斯卡蕾特比较合适
濡
湿润而又甜蜜的左轮
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
湿润而又甜蜜的左轮
艶
乃是美艳的爱之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艳的爱之化身
恐
战战兢兢的触摸后
る
恐
触
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
战战兢兢的触摸后
賢
贤者便化身为战士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
贤者便化身为战士
どん
怎么戏剧性的剧本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎么戏剧性的剧本
Lv.0
ゼロ
也是从Lv.0开始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是从Lv.0开始的History
お
童话也是从指尖开始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童话也是从指尖开始
ほ
你看 变成现实了
ら
リ
ア
ル
に
出
来
る
ほらリアルに出来る
你看 变成现实了
ド
悸动 惊艳
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸动 惊艳
鼓
共鸣的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鸣的心跳
湧
心底涌出 无限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底涌出 无限激情
そん
仅仅这样完全达不到
なん
じゃ
全
然
届
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
仅仅这样完全达不到
強く
更强更硬 来 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更强更硬 来 突破界限
み
充盈的动力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的动力
昂
高昂出音节
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音节
隠
隐藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隐藏的本性/激情
優
温柔地轻轻揭开
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
温柔地轻轻揭开
蜜
蜜糖般的乐园
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的乐园
未
犹如未知的狂欢
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
犹如未知的狂欢
一
重迭的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重迭的身影
無
绽放着纯真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
绽放着纯真的花朵
第八话
\
「连结改装 -Connective Hybrid-」
如果我更强的话
斯卡蕾特 虽然有点唐突
这之后能陪我一下吗
一个短时间内能高效强化的训练设施建好了
短时间内高效强化
这是哪门子的强化训练设施啊
而且我可没听说优莉西亚也要一起啊
要强化的话
两人同时会更好的吧
这样的 就是接续改装吗
这种程度就害羞 果然是小孩子呢
竟然能和伤无一起泡澡 真是太棒了
但是 优莉西亚
贴得那么近的话 各种意义上都不妙啊
你们俩给我分开啊
没事吧 斯卡蕾特
优 优莉西亚
我也想听听伤无的心跳声呢
好 好柔软
背上好有感觉呢
明明很痒 但感觉有些色色的
伤无 我好像有些不行了
我也有点
不行了
这是 什么
有什么进来了
温柔的 暖暖的
好了 进入下一个阶段吧
感觉身体深处都开始燥热起来了呢
斯卡蕾特也赶快脱了呀
伤无你也要脱啊
怎么了
想撒娇了吗
我 我只是没保持好平衡而已啦
哎呀 原来不是天天跟着我后面
优莉西亚学姐 优莉西亚学姐 的叫吗
果然斯卡蕾特以前是那种感觉啊
这 这什么啊
是我拜托识名小姐
让她准备了两位以前的影像
为什么要准备那种东西啊
伤无也真是的
从那时起
就和优莉西亚一起战斗
一起训练
一起笑
一起哭
优莉西亚学姐
才不会做出背叛我们
把我们当弃子这种事
但是为什么
优莉西亚
其实你根本不知道龙骑兵会出现对吧
当时
敌人前来攻打市区
用斯卡蕾特的导弹的话
可能因为流弹对城镇以及人员造成伤害
如果因为这样
造成一般市民的伤亡
她一定会因此就此消沉下去了
所以为了支开斯卡蕾特她们
我就撒了个谎
谎？
从新的冲突面里
敌人又攻过来了
我这就前去迎击敌人
所以斯卡蕾特
OK
那边就让给我去吧
没想到敌人居然真的出现了
但是
就结果而言
由我独占头功仍是事实
把你作为踏板
抢走了超级王牌位置的事实也不会改变
是啊 当时的优莉西亚
之所以没有承受过一次龙骑兵的攻击
是因为一个人和别的敌人在战斗着
担心着我们
在这种状态下
赶来找我们
那我们就两个人一起向伤无进攻咯
那么伤无
要用全身心好好接住我们吧
来吧
我说 舒服吗
啊 被这么来肯定舒服啊
伤无 可别忘了我哟
我也得让她们俩舒服起来
那 那边
好棒
不行 再继续就不行了
好 还差一点就能进行连结改装了
伤无
我感觉有点奇怪 受不了了
身体的深处开始躁动不安
我想要更加深入的 感受伤无
来吧 要用哪一边呢
不管哪一边都很推荐哟
怎么选
要选优莉西亚还是斯卡蕾特呢
不要慌 冷静下来好好考虑
这是进行连结改装
并不存在选择哪一边的选项
这是 什么
力量涌进来了
这就是绝顶该装哦
不 是连结改装
伤无 好像成功了嘛
是啊
今天 分成两个队伍执行任务
击退格拉贝尔
以及同时进行冲突面的封印
收到
出发吧
厄洛斯
库洛斯
亚雷斯
我 我说 优莉西亚
嗯 怎么了
优莉西亚无论如何都想当的话
MASTERS的队长让你当也行哦
MASTERS的队长 是你才对啊
斯卡蕾特
而且现在的我
是天地穹女神的
优莉西亚·法兰朵儿
不管何时都能出击哦
不 这次就等对方的进攻
他们会来的
一定的
来了吗
等你好久了
我会尽情疼爱你的
你说你叫格拉贝尔对吧
我想问你一些事
何事
为什么想要带我一起走
银发赤瞳
以及寄宿与你体内的泽洛斯
你是……
爱音 没事吧
那两个人就交给我们
我们来算之前的帐
爱音去保护好封印冲突面的系统
只靠伤无他们会挺吃力的
我知道了
不会让你逃走的
斯卡蕾特
了解
发射
卧槽
啊 真能干啊
就是现在 优莉西亚 上
交给我了「破灭十字」
那就是 优莉西亚的 背德武装
阿尔缇雅
射出！
干掉了 干掉她们了优莉西亚
我可不习惯一直输啊
不愧是优莉西亚
怎么会
那样都打不死
让我用全力对付你们吧
这就是我真正的武装 「铳剑奇环」
伤无
你们俩 都没事吧
你就是之前的男人吗
为什么你想要带走爱音
我没有义务回答你
模式 库洛斯
来吧 格拉贝尔
好吧
需要的只有 能胜过格拉贝尔的武装的火力
是枪 是来复枪 是大炮 是速射炮 电磁炮 粒子炮 攻机动粒子机关
都给我
这 这是什么
难道他背着一个部队的武装吗
上吧 铳剑奇环
我也上了啊
库洛斯的 光芒
这样下去压不住吗
那样的东西
还不够 还不够多 拜托了 给我斯卡蕾特的
「心合模式」！
亚雷斯的 导弹
老娘居然
伤无
阿尔缇雅
这次就先撤退了
下一次一定会得到你
在冲绳确认到的冲突面全部封印了
驻守的部队反应也全部消失
天地穹女神与MASTERS斯卡蕾特全员平安
我们赢了
做到了呢伤无 你真是帅呆了
喂 你离开一点啊
嗯 多亏了你们了
你们真的玩双飞了 真是污
不是的 不是那样的
哎呀 说什么呢
好了你给我离开点
下一次一定会得到你
我究竟是什么人
ね
吶 尝一下这鲜艳的苹果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武装的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
装
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
殴
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明对我有兴♂趣♀ 却装不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡厅里座 用指尖消灭盯着你的女孩子
フェ
の
奥
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒劳无果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
压抑着的    喜怒哀乐全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
让你看到  多一点  飞越梦想迎来这爱情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
恋
は
訪
れ
る
泣
哭着都想要得到的 到底是什么？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求着 喷薄的热情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
来吧  旋转着旋转着如同中毒一般  不会让爱溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣着  拥抱着停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
嘘？
马上就要有重要的作战了
西尔维娅要是能帮上点忙就好了
西尔维娅要代替爱音前辈
队长命令
下一话
「学园祭 -FIRST LIVE-」
怎么会 怎么办
因为第一次的体验心一直在狂跳啊